Il y a des milliers d'années, ils ont sauvé Howlem en se sacrifiant.
Mais rien ne disparaît complètement, ils sont toujours ici, dans l'Arbre...
Ils étaient avec leur peuple et furent témoins de leurs joies et de leurs problèmes.
C'est assez pour appeler... Ils répondront, je peux le sentir...
Vous étiez rapide comme l'éclair, mais maintenant, vous êtes rapidement endormi, Val. Pardon.
Vous avez contemplé les sommets des plus hautes montagnes, mais les rêves éternels se sont emparés de vous, Orn. Pardon.
Je sens... un Fil vivant qui appelle à l'aide...
Il bat comme un cœur... Mais nous avons besoin de plus de puissance, sinon je ne pourrai pas le retirer.
Oui, je vois les contours, comme dans le brouillard. Mais il me faut plus de puissance.
Oui, c'est un écureuil, je vois sa silhouette maintenant. Il dort. J'ai besoin de plus de puissance pour le réveiller.
Il... s'est réveillé. Ratatoskr ! L'écureuil qui saute de branche en branche dans les frondaisons du Grand frêne !
Nous pouvons parler à la déesse ! Je peux sentir que l'Arbre à son propre esprit et que ses pensées sont liées aux siennes. Mais cela ne sera pas facile...